Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Özgürlük bizim tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, batıya!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediğimiz her şeyi bulup
tamamlamaya devam ediyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemiyoruz
(I can't wait)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Neden güneşi gökyüzüne çekmeyelim ki?
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
Ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa
– işte hazine bu
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyin üstesinden geldiğimizde,
norikoeru tabi
içimi bir olasılık kaplar (I can't stay)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun heyecanların zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza Kadar
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve gitmek istediğin yere git - macera budur
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza Kadar
iku ze Shining! Running! Forever
Yüreğindeki deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Güçlü bir bağ, "rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etmiştir.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen,
Monkey D. Luffy adlı bir çocuk ve arkadaşları bu denize açılıyor.
ve arkadaşları bu denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hakimleri olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, Flare-Flare Meyvesi'nin ödül olduğu bir dövüş turnuvasına katıldı
ve ilk turu kazandı,
ama şimdi, Doflamingo tarafından esir alınan Law'ı kurtarmak için
saraya gidiyor.
Fabrikayı yok etme işini bize bırakın!
Hepiniz, dikkatli olun!
Anlaşıldı!
Tra-guy'nin hayatı...
Rebecca'nın dileği...
Bütün bunların anahtarı onda!
Saraya doğru ilerliyoruz!
Ve Doflamingo'yu yerle bir edeceğiz!
Kolezyum'da, yarışmanın final turu başladı.
Bu sırada, Tontattalar'ın SOP Operasyonu...
Cyborg Franky susturuldu!
U-Usopp! Bunu yapabileceğini biliyorum!
Panik yarat artık!
Merak etme, Genç Usta.
Şu an bilinci bile yerinde değil.
Usoland!
Bu zehirli üzümü geri alabilirsin.
--Ah, Tatababasco üzümü!
--Tek umudumuz!
Bunu sen ye.
Geber.
"Efsane Geri Döndü! Kyros'un Son Vuruşu!"
Sugar bayıldığında,
ülkedeki tüm oyuncaklar yeniden İri İnsanlara dönüşecek!
Tüm kötülükleri ortaya çıkacak
ve korsan - Doflamingo
- gerçek yüzünü gösterecek!
Doflamingo ne yapacak?
Donanma nasıl bir harekette bulunacak?
Bu ülkedeki insanlar ne düşünüp ne yapacak?
Çıldırıp isyan mı edecekler?
Yoksa pes mi edecekler?
Yoksa...
...bizimle birlikte mi savaşacaklar?!
S... S...
Sugar bayıldı!!
Eski halime döndüm!
Ne?!
Bu...
Neler oluyor?!
Bir bir dönüşüyorlar!
Oyuncaklar...
...Gittikçe büyüyor!
Eski halime döndüm!
Ne oluyor?!
Seni piç!
Bana bunca zaman zorbalık ettiğin için teşekkürler!
Ağabey, şiddet kullanma!
Uups, yanlış kişiyi tuttum!
Seni orospu çocuğu!
Flapper?!
Leo!
Leo! Çok rahatladım!
Sonunda!
SOP Operasyonu'nu başardık!
Sugar! Hey, uyan! Sugar!
Hey! Hey!
Bu hiç iyi değil!
Ne oluyor?!
Bu da ne?
Burada ne oluyor-dara?
Ne...?!
Tuhaf bir ihtiyara dönüştü!
Ne oluyor?
Eski halime döndüm!
Bekle!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın... Şangır.
S-Sugar'ın...!
Üzgünüm, Doffy!
Çok gürültü yapıyorsun, Trebol!
Sugar'a ne oldu?
B... B...
Bayıldı!
Bayılmış!
--Ne? Ne oldu?
--Sugar bayıldı mı?!
Hey...
Bu bir çeşit şaka mı?!
On yıldır topladığımız hizmetkârlar
insan formuna dönüşüyor!
Hobby-Hobby Meyvesi'nin büyüsü kalkıyor!
Tontattalar'ın operasyonu başarılı olmuş olmalı!
Gördün mü? Usopp'un halleder demiştim!
Genç Efendi, Colosseum'a bak!
Eski halime döndüm!
--Tatlım!
--Şimdi hatırladım!
Ne-Neler oluyor burada?
Oh! Şey...
Burada neler oluyor?!
Oyuncaklar...
Oyuncaklar insana dönüşüyor!
Sadece insana değil!
Sakın Sugar'ın...
On yıllık emeğimiz...
Sugar mutlaka biri tarafından
yenilmiş olmalı!
Ne kadar acınası bu adi herif!
Ama...
...umarım canı yanmamıştır.
Oğlum!
Çok kırıcı bir şey söyledin ama...
...aslında onu önemsiyorsun!
Ne kadar sert görünümlü!
--Zıngır zıngır... Zıngır zıngır...
--Saray, lütfen cevap verin!
Acil durum raporları gelmeye devam ediyor!
Bu, güneydeki Sevio'dan bir acil çağrı!
Liman çalışanı oyuncaklar
aniden korsanlara dönüştü!
--Zıngır zıngır... Zıngır zıngır...
--Bu, doğudan Carta konuşuyor!
Oyuncaklar eski Dressrosa askerlerine dönüştü!
Devlet görevlilerine dönüştüler!
Denizciler ve yabancı üst düzey yetkililer!
Vahşi hayvanlar! Burası Primula Bölgesi!
Gerçekler mi?!
Genç Efendi!
Tekrar insana dönüştüm!
Çok mutluyum!
--Yanımda kal, Usopp!
--Usoland!
Usoland!
Ben ve herkes, senin sayende
tekrar insana dönüştük!
--Usoland!
Başardın!
SOP Operasyonu tamamlandı!
Herkes insana dönüştü
ve hepsi mutlu!
Sorun ne, Onepoko?
Anne, Onepoko garip davranıyor!
Ne?! Onepoko!
On...poko? On...poko?
On... Hayır! Canımın içi!
Be-Ben de dönüştüm!
Tatlım!
B-Baba! Sen Onepoko değilsin!
--Evet, ben babanım!
--Baba!
Neden seni bütün bu zaman boyunca unuttuk?!
Büyü böyle işliyordu! Sonsuza kadar bir oyuncak olarak yaşayacağımı sanmıştım!
--Hey baba! Beni yukarı kaldırabilir misin?!
--Tamam!
Al sana!
Kahretsin! Yine mi sessizsin?
Nereye gittin, taş adam!
Usopp... Küçük İnsanlar...
Şeker Operasyonu Aşırı Şaşkınlık ve Panik...
...süper iyi gitti, sanırım.
--Usopp, benimle kal!
--Usoland!
Sanırım... artık... devam edemeyeceğim...
Usoland! Lütfen uyan!
--Ölme!
--Ölmeni istemiyorum!
Usoland öldü!
Arkadaşlar!
Affedersiniz...
Ben... hâlâ hayattayım.
Usolan...d?
Kahraman hâlâ yaşıyor!
Usopp!
Usoland! Her şey için teşekkürler!
Her şey... planlandığı gibi gitti!
Çok havalı!!
Geri kalanını... arkadaşlarıma bırak.
Savaş...
...daha yeni başlıyor.
Tamam!
İmdat!
Ne?
Kaçın!
Hm? Sen!
Ha? Sen de kimsin?!
Ben Onepoko, senin ezip geçtiğin köpek!
Taşı şunu, Onepoko!
Ne?! Sen mi?!
Bana kölenmişim gibi...
...emir vermeye nasıl cüret edersin!
Herkesi affedebilirim ama seni asla!
Saray! Hemen destek gönderin!
Korsanların elinden...
Hey!
Bu kadar yeterli değil!
Arkadaşlar!
Doflamingo'nun adamlarını perişan edin!
Hey! Sorun ne?! Cevap ver! Hey!
Bana nasıl bu kadar şiddet gösterebilirsin?!
Seni alçak!
Esta!
--Ah evet!
--Ne?
--Sevgilim var!
--Ha?!
Beni aldattın!
Üzgünüm! Seni unutmuşum!
On yıldır unutulmuşum!
Doflamingo'dan nefret ediyorum!
Doflamingo'yu devirin!
Doflamingo bizi kandırdı!
Ne diyorsun sen?
O iyi bir kral.
Sadece onun gerçekte kim olduğunu bilmiyorsun!
O... bir şeytan!
Doflamingo'yu öldürün!
Çık ortaya, Doflamingo!
Sana 10 yıllık acının
hesabını soracağım!
Issho-san, burada neler oluyor-dara?
Sanırım rüzgâr tersine döndü.
Bu ülkenin karanlığı
düşündüğümden çok daha derin.
Karanlık-dara?
--Doflamingo'nun adamlarını öldürün!
--Hepsini kanlar içinde bırakın!
Muhteşem!
Ülkemizi geri alalım!
Doflamingo'yu devirin!
Kahrolsun şu pislikler!
Asker-san cesur bir adamdır
Her zaman yanınızda olacak
Her şeyi unutmuştum!
Ben Kyros'um! Kral Riku-sama!
--Kyros?
--Evet!
Üzgünüm. Bir şey çağrıştırmıyor.
Şimdi, net bir şekilde hatırlıyorum!
Ne?!
O kim?!
Kyros Abi!
Ben bile onunla ilgili anılarımı kaybetmiştim!
Neden bahsediyorsun?!
Ne demek istiyorsun?!
Ha? Asker nereye gitti?!
--İşte o.
--Ha? Bu bir insan!
Oyuncaklar aslında insanlardı,
ama hafızalarımızdan silinmişlerdi!
Şeytan Meyvesi yiyicisi Şeker
bayıldığı için,
şimdi anılarımız geri geldi!
O, Kral Riku Ordusu'nun eski komutanı – Kyros!
Kolezyum tarihinin en güçlü gladyatörü!
Heykelin temsil ettiği yaşlı adam o!
Evet, işte o!
Ayrıca o...
...Rebecca'nın öz babası!
Ne?! Onu tanımadığını söylemişti!
İnsanlar seni unuttuğunda,
onlara kendini hatırlatmanın hiçbir yolu yok!
Bu yüzden sevgili kızını on yıldır
sadece izleyerek korudu!
Her gün yanında oldu,
bir oyuncak asker olarak!
Hey, sen de kimsin be?!
Sen...!
Kyros'sun, değil mi?!
Evet, efendim!
On yıl beklettiğim için özür dilerim!
Artık sizi kurtarmak için buradayım!
Gerçek Dressrosa'yı geri almak için geldim!
Kyros, Doflamingo'yu devirir!
Bu, Kraliyet Sarayı'nda benzeri görülmemiş
bir şok dalgası yaratır
ve aynı anda, Kolezyum'daki savaş
dramatik bir doruğa ulaşmak üzere!
Alev-Alev Meyvesi için verilen mücadele
nihayet sona eriyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Ateş Yumruk Hücumu!
Alev-Alev Meyvesi'nin Gücü Geri Dönüyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!